Repository: tarosky/taro-video-collector
Catalog: languages/tsvc-*.po
Languages: ja

source: YouTube Integration Setting
ja: YouTube 連携設定

source: Setting
ja: 設定

source: API Key
ja: APIキー

source: Constant <code>YOUTUBE_API_KEY</code> is defined, so it prior to the input field value above.
ja: 定数<code>YOUTUBE_API_KEY</code>が定義されているため、これを入力フィールドの値より優先します。 is defined, so it prior to the input field value above.

source: Appearance
ja: 外観

source: Video Post Type
ja: ビデオの投稿タイプ

source: Private post type displayed only via blocks or shortcodes
ja: 投稿タイプを非公開にし、ブロックやショートコードでのみ表示

source: Public post type with archive and single page.
ja: 一覧とシングルページを持つ投稿タイプ

source: Public post type only with archive page and single pages are hidden.
ja: アーカイブページが公開でシングルページが表示されない投稿タイプ

source: Rewrite Slugs
ja: リライトスラッグ

source: Channel ID
ja: チャンネルID

source: If you change channel ID after the automatic synchronization.
ja: 自動更新されたチャンネルIDを変更しないでください。

source: Last Synced
ja: 最終更新

source: Raw Data
ja: 生データ

source: Conditions
ja: 条件

source: Condition
ja: 条件

source: Update Frequency
ja: 更新頻度

source: Once per %d hour
ja: %d時間に1回

source: Offset in Hour
ja: ずらす時間

source: If you set 1 as offset and set every 6 hours, the condition runs at 1, 7, 13, and 19.
ja: 1をずらす時間とし、毎6時間に設定すると、この条件は1時、7時、13時、19時に実行されます。

source: Enter YouTube channel IDs, 1 in each line.
ja: 1行ごとにYouTubeチャンネルIDを入力してください。

source: Search Query
ja: 検索クエリ

source: Enter query in CSV format, 1 in each line. Words in 1 line are considered as AND search, Each lines are combined as OR search.
ja: 1行ごとにCSVフォーマットで入力してください。1行ごとの単語はAND検索として、各行はOR検索として結合されます。

source: Validation
ja: 検証

source: Channel Result
ja: チャンネルの結果

source: No channel set.
ja: チャンネルが設定されていません。

source: Sync every day at:
ja: 同期時刻：

source: Last Synced:
ja: 最終更新：

source: Condition not found.
ja: 条件が見つかりませんでした。

source: Channel ID is empty.
ja: チャンネルIDが空です。

source: Videos
ja: 動画

source: Video
ja: 動画

source: Channel
ja: チャンネル

source: Source
ja: 出典

source: Specified post is not a video.
ja: 指定された投稿は動画ではありません。

source: Failed to get channel
ja: チャンネル取得に失敗しました。

source: Video Information
ja: 動画情報

source: Failed to find a valid video URL.
ja: 有効な動画URLを見つけられませんでした。

source: View
ja: 閲覧数

source: Like
ja: いいね

source: Dislike
ja: よくないね

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Sync Information
ja: 同期情報

source: Unknown
ja: 不明

source: Open in YouTube
ja: YouTubeで見る

source: Collect specified video
ja: 指定された動画を収集します。

source: TAROSKY INC.
ja: タロスカイ株式会社
